1. Уведомления работают только для просроченных задач?
       * Да, на данный момент — только для просроченных. Логика срабатывает, когда текущее время становится больше, чем установленное время
         задачи (dueDate < now). Уведомлений о предстоящих задачах (например, за 15 минут до срока) сейчас нет.

   2. Нужно добавить вариативность использования повторяющихся уведомлений наступившего/просроченного срока задач. Добавить в настроки уведомлений возможность задать повторение уведомлений каждые 10 и 30 минут, а так же каждый час до проставления галочки выполнено.

   3. Добавить 